esse bot foi feito pelo lucas mod domina
usando uma base do Vitinho,
eu apaguei tudo e refiz o bot
então deixe os creditos a mim caso vc for divulgar ou 
postar, instale os comandos iniciais do termux pra usar o bot, caso contrario ira da erro,

essa base sem nenhuma modificação é proibida
pra venda, se não tiver feito nada na base
apenas divulgue, não venda! 
e caso modifique deixe os devidos creditos
©Copyright_by lucas

créditos ao Liedson, sistema rpg criado por ele.
créditos ao Licht, sistema de registro e dentre demais outros comandos e selos criados por ele.